（勇音）わっ！　鼻血　出てますよ！
どこかに　ぶつけたんですか？
（やちる）うん…。
わかんない…。
（グエナエル）
そうじゃろう　　そうじゃろう。
（グエナエル）わからんじゃろう。
シュテルンリッター
ブイ
はじめまして。　星十字騎士団　Ｖ。
バニシング・ポイント
わしは　消尽点のグエナエル・リー。
お前たちは　このわしの存在を…。
んっ？　変なの。
当たったと思ったのにな…。
草鹿副隊長！
《グエナエル：そうじゃ　そうじゃ》
《わしの力には
３つのバージョンがある》
ワン
《姿が消えるバージョン１。
ツー
存在まで消えるバージョン２。
おっと
反応が速くなってきたのう。
それじゃあ
スリー
意識の中からも消えるバージョン３》
今　誰かいなかった？
えっと…。
フッ。
さて　もう一度
「はじめまして」かの。
あれ？
えっ！？
当たったと思ったのにな…。
《な…　なんじゃ　コイツは！？
反射で殴ってきたぞ》
なんてことするんですか！
敵か味方かも　わからない人に…。
うん。　でも　たぶん敵だよ。
あの人　見たとき　ザワッとしたし。
《はあ！？　本能で
殴ってきたじゃと？　このケダモノめ》
このザワッて　かんじはね
大事なもんなんだって。
ザワッていうのは　さむいような
あついような　うれしいような➡
そんなかんじ。
そういうヤツを見つけたら
つい斬っちまうって➡
剣ちゃんが言ってたの。
今は剣ちゃん　いないから➡
私が斬っても　剣ちゃん
機嫌　悪くならないよね。
死ね！
なっ…　なに！？
バカな…　今の剣は
確実に　かわしたぞ。
絶対に当たってない。　絶対にだ！
そうだよ。　私の剣は　かわしても
かわさなくても当たるの。
なん…　じゃと？
私の剣はね　まねっこの剣なの。
私の剣の前とうしろに
まねっこしてる子が　ついてるの。
だから　間合いを
見切れば見切るほど➡
間合いが　ズレて当たっちゃう。
ほら　出ておいで。
三歩剣獣。
なっ…　なんじゃ　そりゃ！？
あっ…。
せ～の！
へい　へい　へ～い！
《勇音：こ…　これが始解…。
刀は変化していない。
卍解の鍛錬で現れるという
斬魄刀の本体の具象化でもない。
こんな始解があるなんて…》
ゲホッ！　ゴホッ　ゴホッ…。
（やちる）あれ？　へんなの。
まっぷたつに
したつもりだったのに…。
バカが。　タネ明かししてから斬って
よけられんとでも思ったか！
うっ…。
うっ…　ウソじゃ…。
（グレミィ）ウソじゃないよ。
ハッ…　いつの間に結界の中へ！？
そんな…
わしは頑張ったじゃろう？
（グレミィ）うん　すごく頑張ったよ。
僕の空想の産物としては。
待ってくれ…　わしの能力が
あれば　こんなヤツら…。
うん　すごい能力だよね。
自分の存在を視界からも➡
意識からも記憶からも
消せるんだもん。　だから　ほら。
今　僕の記憶からも消えちゃった。
うっ…。
グレミィ！！
ごめんね。
もう君の未来を想像できない。
あなたは　いったい誰なんですか？
そこから　どいてください…。
この隊長さんたちが心配？
早く！
心配ないよ。
（グレミィ）もう殺した。
ウソ…。
あっ…。
あれ？　腕が…。
（グレミィ）想像してごらん。
もし　君の腕の骨が
クッキーだったとしたら。
今　「折れて当然だ」
と思ったでしょ。
（グレミィ）
そして　こう想像したでしょ？
「腕の骨がクッキーなら　他の骨も全部
クッキーなんじゃないか」って。
この世界で
いちばん強い力は　想像力だ。
僕の想像したことは➡
すべて現実になる。
えっ…。
（剣八）なんだ？
やちるの霊圧が➡
ずいぶん　ぐらついてやがるから
捜して来てみりゃ➡
ガキが一匹
騒いでやがるだけじゃねえか。
剣ちゃん…。
ざっ…　更木隊長　あっ…　あの…。
卯ノ花…　隊長は…。
死んだ。
そう…　ですか…。
俺が斬ったんだ。　憎けりゃ
俺を斬っても　かまわねえ。
よかった…。
更木隊長が斬られたということは
受け継がれたんですね…。
卯ノ花隊長の名を…。
ああ　そうだ。
（グレミィ）ふ～ん。
これが更木剣八か…　強そうだ。
想像どおりにね。
危ない！！
（グレミィ）はい　舞台を用意したよ。
何しろ　あの更木剣八だ。
立派な舞台で　お迎えしないと
失礼でしょ。
なんだ？　こりゃ。
まじないの類いか？
まじないでも　幻覚でもないよ。
現実さ。
僕は　空想を現実にする
ザ・ヴィジョナリィ
夢想家のグレミィ。
君は僕と戦えて
ラッキーだったと思うよ。
星十字騎士団で　いちばん強いのは
僕だと思うから。
そうかよ。
もう一度　言うよ。
僕は　空想を現実にできる。
今だって　ほら　「僕の体が
鋼鉄を　はるかに超える➡
強度だったら」って
想像するだけで…。
なんだよ。
鋼鉄ぐれぇの硬さなら
そう言っとけよ。
最初から　鉄　斬るつもりで
斬ってやるからよ。
なんだ　そのツラは。
斬れねえとでも想像したか？
言っとくぜ。
テメエごときの想像力で➡
俺に斬れねえものなんざ作れねえ。
俺が…　剣八だからだ。
なんだ！？　ありゃ…。
何が起きてんだ？
（地響き）
おっ…　おい…　この霊圧…。
⚟更木隊長！
チッ…　下のほうが
ギャアギャア　うるせえな。
いいんじゃない？
君が来たから戦いに勝てると思う。
その想像は自由でしょ。
傷を　テメエで治せるのか。
そうかな？　そうかも。
僕は　ただ➡
「斬られた傷が　もう治ってる自分」
を想像しただけなんだけど。
冗談みたいな能力だ。
そう思ったでしょ？
君みたいなタイプは
ま
きっと自分が敗けるまで➡
僕の力を理解できない。
だからさ
かかっておいでよ　更木剣八。
指一本で相手するなんて
チャチなことは言わないよ。
指一本だって使わない。
頭の中だけで君を殺してみせよう。
ムチャクチャだな。
だが　理屈の通じねえのは
嫌いじゃねえぜ！！
何してんだ　やちる！　のいてろ！
ムチャ　言わないであげてよ。
彼女は今　僕の能力で
全身の骨が　クッキーになってるんだ。
クッキーってのは　なんだ？
なんだ　知らないの？
らくがんとかに
しとけば　よかったかな。
落雁か。
だったら　最初から　そう言えよ。
いちいち回りくでぇ野郎だ！
くっ…。
わけがわからないでしょ。
君の飛び上がった空中は
すでに水中だったよ。
水に包まれ　地割れに潰され➡
そのまま
ゆっくり　ゆっくり死ねばいい。
君が　いくら化け物でも
１時間もあれば十分でしょ？
やちるの骨は
元に戻ったみてぇだな。
俺との勝負に必死で　やちるに
脳ミソを使えなくなったか？
（ナックルヴァール）あ～あ…。
（ナックルヴァール）まったく…
世間じゃ空想だけで➡
なんにもできねえヤツを
悪く言うが➡
空想だけで　なんでも
できちゃうヤツを見ちまうと➡
なんにもできねえほうが
どんだけ平和だろうと思うぜ。
虎徹の霊圧は　まだある。
下　行って　腕　治してもらえ。
あいっ！
オメエは　俺と何がしてぇんだ？
戦いてぇんだろ？
戦い…。
オメエ　自分を　なんつった？
クインシー
最強の滅却師じゃねえのかよ？
最強なら　最強を➡
たたき潰してぇんじゃ
ねえのかよ！
来いよ！　戦いを始めようぜ。
目の前の敵以外に
気を向けられるようなもんを➡
戦いだとは呼ばねえだろ！
《グレミィ：なんだ？》
《今　なんて言ったんだ？　コイツは。
「最強なら　最強を
たたき潰したいだろう」って？
そんなこと考えたこともなかった。
最初から僕に手を出すヤツなんて
１人だっていなかった。
だって　わかりきってるから。
僕が　いちばん強いことなんて
わかりきってることだから。
誰かを殺して
証明する必要なんてない。
だから　誰かを　たたき潰したい
なんて思ったこともない。
なのに…　それなのに　なんで…。
僕は　こんなに➡
コイツを　たたき潰したいと
思ってるんだ！》
（剣八）手…。
使ったな。
フフフッ…。
（剣八）いい顔だ。
ようやく　コイツも
悦んでくれそうだぜ。
《グレミィ：いい顔だって？
僕が今　どんな顔してるか
知らないけど➡
不思議だよ。
なんで　僕は　こんなに…
今　僕は　こんなに…》
気分がいいんだ！
芸がねえな。　言ったろ。
「鉄でも斬る」ってよ！
《ぬっ…　抜けねえ…》
芸がないなぁ。　言ったでしょ？
「斬っても　ムダだ」って。
《しまった》
遅れたな！
《斬られたことに
気づくのが遅れた。
その瞬時の遅れに
次の一撃を　たたき込まれる…》
《ウソだ…　なんで
コイツの剣を止められない？
僕は　ホントに　コイツに敗けるのか？
そんなバカな…
そんなバカな…　そんなバカな！
そんなバカな！！》
なんだ？
ハーッ…　ハーッ…。
自分が敗けるところでも
想像したか？
そうか。
ありがとう。
なんの話だ？
今の君の言葉で　僕は完全に➡
自分の死のイメージを
消すことができた。
僕は　もう絶対に死ぬことはない。
後悔するよ。
したことがねえな！
お礼に僕の　いちばんの力を
君に見せるよ。
分身か。
分身じゃないよ。
僕は想像で➡
命を創り出すこともできる。
どっちも斬れない。
どっちも死なない。　そして…。
想像する力は　単純に倍だ。
なんだ？　ありゃあ…。
（グレミィ）隕石だよ。　.霊廷ごと
消えて　なくなっちゃいなよ。
僕だけは　がれきの中で
生き残るけどね。
隕石だと？　そいつぁ
まだ斬ったことがねえや。
うれしいなぁ　野晒！
⚟ダッ…　ダメだ！
⚟落ちてくる！
みんな死ぬ…　死んじまうよ！！
（グレミィ）例えば…　そう　例えば➡
想像じゃなくて
例えばの話をしようか。
もし君が　今すぐに
僕を殺せたとしよう。
でも　ムダだ。　隕石は　すでに現実。
消えやしない。
ここに落ちて
みんな消し飛んで…。
僕だけが生き残る。　想像どおりに。
なすすべがないって
こういうことさ。
更木剣八。
（剣八）なすすべがない？
そうだな。
テメエには　もう　ねえだろうさ。
呑め　野晒。
((どっから来た？　ガキ))
((ガキ。　名は？
ねえのか。
俺もだ))
あっ…。
ああ…。
化け物め！！
騒ぐなよ。　単純な話だ。
俺に斬れねえものはねえ。
なるほど。
単純な話だね。
頭数を増やしたところで
何も変わりゃしねえぞ！
変わるさ。
斬れないものがないなら➡
形のないもので…。
君を殺す！！
（グレミィ）宇宙空間に包まれて死ね！
宇宙空間では
体液が強制的に蒸発し➡
血液が沸騰を始める。
体組織が崩壊し緩慢な死を迎える。
それまで
意識を保てればの話だけどね。
なに！？
（剣八）どうした？
くっ…。
体を硬くするのを忘れてるぜ？
なんだ？
ハッ…　ハッ…　ハッ…。
なんなんだ…
ホントに化け物かよ…。
わかったよ。　それなら僕自身が➡
お前より強くなればいいんだ！！
《グレミィ：勝ちたい　勝ちたい…
勝ちたい　勝ちたい…。
生まれて初めて
誰かに勝ちたいと思ってるんだ》
お前を　たたき潰して
僕の力を証明するんだ！
お前自身に！！
オメエは　オメエの中で
俺を化け物にしちまった。
その化け物に殺されたんだ。
バカ野郎が。
《グレミィ：僕は…
僕の想像力に殺されたのか？
いや　違う》
違うよ　更木剣八…。
僕の想像力は正しかった。
正しすぎたくらいさ…。
僕は　君の力のすべてを
正しく想像できていたんだ。
ただ一つ…。
僕が想像できなかったのは➡
君の力に耐えられるのは
君の体だけだった…。
ってことさ。
君に敗けたのは
僕の想像力じゃなく　この体さ。
いや…　言い訳だね。
ああ…　チクショウ…。
勝ちたかったな…。
なんだ？　こりゃ。
言ったろ。
「指一本だって使わずに
君を殺してみせよう」ってね。
僕の　この体も
すべては　僕の想像の産物。
言葉どおり　確かに僕は➡
君に指一本だって使っちゃいない。
まあ　死んだのは僕なんだけどさ。
ああ…。
そろそろ…　僕の想像力も限界だ。
寂しくなるよ…。
この先の
何も想像できない世界を➡
想像するとさ…。